Contextualização
Uma empresa do ramo de varejo de alimentos precisa de um sistema computacional para gerenciar o
estoque dos seus produtos. Um produto é definido pelas seguintes características: código,
nome, valor de compra, valor de venda e quantidade em estoque. Baseado neste contexto, construa uma aplicação Python capaz de:

1. Apresentar para o usuário um menu contendo as seguintes opções: (OK)

Varejão do João
[1] Cadastrar de produto
[2] Relatório de produtos
[3] Relatório de Estoque Baixo
[4] Exportar dados
[0] Sair

A execução da aplicação é finalizada quando a opção 0 (zero) é escolhida. (OK)

2. Implementar a opção Cadastrar Produto que permite ao usuário informar o nome do produto, o valor de compra e a quantidade em estoque. (OK)

     • O código deve ser gerado de maneira incremental a partir de 1 (um). (OK)
     • O valor de venda é calculado automaticamente, acrescendo 25% no valor de compra.(OK)

3. Escrever uma função que apresente na tela o Relatório de Produtos ordenados pelo nome do produto.
Este relatório deve apresentar todas as informações dos produtos: {código, nome, valor compra, valor
de venda e quantidade}.

4. Elaborar uma função que exibe na tela o Relatório de Estoque Baixo.
Neste relatório devem ser incluídos apenas os produtos que contenham a quantidade em estoque inferior ou igual a 5 (cinco).

5. Implementar uma função capaz de exportar todos os dados no formato JSON.
[
{ "codigo": "1", "nome": "Arroz Branco (5 kg)", "valor_compra": "8.75", "quantidade": "26"},
{ "codigo": "2", "nome": "Feijão Carioca (1 kg)", "valor_compra": "5.20", "quantidade": "18"}
]